正式演出是上天的声音
本番は天の声です
他是一个领导十家创业公司的人
彼は忍ぎを削るスタートアップ企業10社を仕切る男
快上车吧
おー乗りくれ
早上好 先生
おはようございます
我们该找到支持企业了
そろそろサポート企業を見つけないと
这是脱离战线的警告
戦線離脱注意報だぞ
我会努力的
頑張ります
小向井理子
我会努力的
頑張ります
高木真嗣
我会努力的
頑張ります
浅井雄贵
浅井雄貴
加油！加油！
頑張れ
大学同期三人创办的公司
大学の同期3人で立ち上げた会社
梦想成真的疯狂
ドリームクレイジー
加入了新的伙伴
新たな仲間も加わり
德里克雷之旅终于要正式开始了
ドリクレの旅はいよいよ本格化していくのである
你看地区的人好像也很受欢迎
ほら地域の方にもすごく親しまれてるみたいだし
如果你能参加超级巨头的蜂蜜店的话
スーパー大手のハニーストアに参加してもらえれば
我也正好是蜂蜜店的吉道先生
俺もちょうどハニーストアの吉道さんだよ
这样的话 其他的大型店铺也很容易营业
そうなれば他の大型店舗にも営業かけやすくなる
我们微笑着去吧
スマイルで行こう
微笑微笑
スマイルスマイル
微笑：微笑
スマイル
真是家不错的店啊
いい店だね
我说我知道
ねえ
这个看起来也很好吃
これも美味しそうだ
每个人都是微笑
みんな笑顔だ
很好不加
いいね無添加
来营业的她们开了一家充满活力的店铺
営業に来た彼女らが活気ある店舗を
生物是中野先生哦
生き物って中野さんだよ
为什么呢？
なんで
同样是初创企业竞争对手中野
同じスタートアップ企業ライバル中野だった
差不多
そろそろ
嗯.
うん
走吧
行こう
进店里看看吧
お店の中に入ってみよう
是的是的
はい
进店里看看吧
お店の中に入ってみよう
是的是的
はい
进店里看看吧
お店の中に入ってみよう
是的是的
はい
对不起我很抱歉
すいません
请多关照
よろしくお願いします
求你了求你了
お願いします
其实废弃的商品和食材被告知要根据各个区域制定对策
実は廃棄の商品や食材は各エリアごと対策を練るように言われてまして
我很期待贵公司诺克尔纳的服务
御社のノコルナのサービス大いに期待してます
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
诺克尔纳通常要去商店才能知道打折物品的信息
ノコルナには通常お店に行かないとわからない値引き品の情報が
应用程序会实时通知您
アプリでリアルタイムで通知されます
用户越多 就越能应对食品损失哦
ユーザーが増えれば増えるほどフードロス対策になりますよ
这个设想的用户数有没有估计错
この想定ユーザー数って見込み間違えてませんか
这是对贵公司只有好处的服务
御社にはプラスしかないサービスです
销售量肯定会提高
売り上げは間違いなくアップします
初期费用与贵公司的百分比销售额的估计其变化
初期費用は御社とのパーセンテージ売り上げの想定その推移は
设计就是这样的
デザインはこんな感じになってまして
这个设计的意图考虑到用户了吗？
このデザインの意図はユーザーへの配慮はされてますか
微笑在对方的墙前消失了
相手の壁の前でスマイルは消え去った
我试着从演示表的布局1开始重新审视
プレゼンシートのレイアウト1から見直してみました
我回头再看 请留着吧
後で見るので置いといてください
我担心数字指甲比设计趋势更甜
私はデザイン動向よりも数字の爪が甘いことを懸念してました
真嗣这是对熊本的态度
シンジ熊本さんに対する態度なんだよ
那你也告诉平田你的数字吧
だったらお前も平田さんに数字を教わっておけよ
两个人都跟在一起
二人ともついてきて
在这里
ここ
在这里？
ここ?
矢岛模型店
矢島模型店
总之 这是一家塑料模特店
要するにプラモデル屋である
是的是的
はい
欢迎光临！
いらっしゃいませ
你这个可爱的人是什么？
何この可愛い人は?
在店里工作的小青
お店で働いてる青ちゃん
哦！
おお
不知道怎么说
りこう
你到底想干嘛
どういうつもりだよ
我们一起做塑料模型
一緒にプラモデル作るの
为什么啊？
なんでだよ
我喜欢 我会做的
僕は好きだしやるよ
什么？
は?
是谁？
誰?
你们要做的就只有这个了吧
お前たちが作るのはこれしかないだろう
在高达粉丝中很受欢迎的莫维尔套装
ガンダムファンの中でも人気の高いモビルスーツ
这就是穹顶
それがドームだ
吉恩航空军的莫维尔西装 期待着英雄的肩膀
主人公を肩渡って期待するジオン航空軍のモビルスーツ
10连战略
10連戦略
为了解决战术机动力低的缺点
戦術機動力の低さという欠点を解決するため
反复试验的结果
試行錯誤の末
这是完成的莫维尔套装
完成したモビルスーツだ
穹顶好帅啊
ドームかっこいいな
我被任意抓到了操纵阿布罗的高达
アブロを操るガンダム攻略の任意を受けた
吉恩航空的王牌飞行员队
ジオン航空のエースパイロットチーム
黑色的三连星
黒い三連星
那三个人操纵的三个唐姆
その三人が操る三体のドムが
我们要合作去赢新人
協力してニュータイプに勝ちに行くんだ
这种合作才是黑色的三连星
その連携こそが黒い三連星
传说中的射流流
伝説のジェットストリーム
攻击(攻击)
アタック
别再做了
作るのやめよう
合作之类的
協力とか連携とか
是因为箭先生有点积极吗
矢さんが少し積極さかったからですか
不 正因为如此
いやむしろだからこそです
原来是这样啊
なるほどな
是啊是啊
だね
我想拜托你们两位
お二人にお願いがあります
来吧请进
さあどうぞ
普拉模模屋先生
プラモデル屋さん
里头？
奥?
请进请进
どうぞどうぞ
理子从早上开始在这里做什么呢
りこさん朝からここで何をするんでしょうか
今天五个人都要做唐
今日は五人全員でドンを作ります
是的是的
はい
这是梦游团队合作培训
ドリームクレイジーチームワーク研修です
在高达粉丝们中人气特别高
ガンダムファンの中でも特に人気が高いので
那就是
それが
我是多姆
ドムだ
那三个人操纵的三个多姆合作
その三人が操る三体のドムが協力して
去赢新类型
ニュータイプに勝ちに行く
而且这种合作才是黑色的三连
そしてその連携こそが黒い三連
不不是
いや
梦想成真的疯狂
ドリームクレイジー
黑色五连星
黒い五連星
我要出发了
出発です
梦游疯狂团队合作
ドリームクレイジーチームワーク
为了提高五个人的凝聚力
5人の結束力を高めるために
你理解做塑料模型了吗？
プラモデルを作るっていうのは理解しましたか?
第一次来的人是我们支持的
初めての方は私たちがサポートします
我知道了
分かりました
太好了 先生
やっさん
真是太好了
うっしー
很高兴再次见到你
また会えてうれしいです
请多关照啊
よろしくな
塑料模型是自由的
プラモデルは自由だ
来吧 让我们自由吧
さあ、自由に作ろう
不知道怎么说的
せーの
你回来了吧
おかえりちょー
我很害怕上车
乗りが怖いな
真的假的
マジかよ
德里克雷 德里克雷
ドリクレ
为了做塑料 休息和心情很好
プラモ作りで休みとかご機嫌です
塑料模型；塑料模型
プラモデル
你看起来对大脑很好
脳に良さそうね
原来是这样
なるほど
肮脏的脏兮兮的
汚い
只有你自己意识到
自分自身だけ意識しなさい
不愧是老大
さすがボス
名言神(注)
名言神
这次我们把拥有根深蒂固的人气的穹顶
今回は根強い人気を誇るドームを
这是用HG格式商品化的
HGフォーマットで商品化したものだ
在巴尼亚 裙子和阿沙伊拉的零件交换
バニア、スカート、アシャイラのパーツの交換で
我们可以选择Rick Dome
リックドームを選択可能で
通过各个部分的广泛间接卡
各部の広範囲な間接カードにより
让人印象深刻的摆出巨人队的姿势就能顺利决定
ジャイアントバズを構える印象的なポーズがスムーズに決まるのだ
真嗣 你很棒啊
シンジさん、上手ですね
我非常喜欢
大好きです
塑料模型的魅力
プラモデルの魅力が
我减少了他们的话
彼らの口数を減らしていった
享受警惕的人
警戒に楽しむ者
困惑地解决的人
戸惑いながら済む者
准确而有礼貌的人
的確で丁寧な者
苦战的人
苦戦しもがく者
阿沙伊拉(Ashaya)
アシャイラ
太害羞了太杂了
アシャイ、雑すぎ
该死的 该死的
くそ
后田先生 请放心地享受吧
後田さん、安心して楽しんでください
是的是的
はい
诶 理子小姐快点
え、リコさん早
熊本先生很有礼貌
熊本さん丁寧なので
再切两次就能做得更漂亮了
二度切りでもっと綺麗に仕上がると思います
切两次？
二度切り?
二次切是指
二度切りというのは
把这些剩下的部分再剪掉一次
こういう残っている部分をもう一回切って
让它变得漂亮
綺麗にすることです
不知道怎么回事
なんか
比起工作的时候更像社长啊
仕事の時より社長っぽいな
要动嘴就动手
口を動かすなら手を動かす
很合身(儿)
しっくり
后田 你笑得太多了
後田さん、笑いすぎです
对不起我很抱歉
すいません
可恶！
くっそ
好吧 差不多该吃饭了
よし、そろそろ飯にするか
不会吧已经12点多了
うそ、もう12時過ぎてる
舒服的疲劳啊
心地よい疲労か
你要点比萨饼吗
なんか、ピザでも頼みますか
很好啊
いいね
我说我知道
ねえ
不没问题的
いや、大丈夫だ
哦~
おー
看起来很好吃
おいしそう
好厉害啊！
すごい
那么 各位
それでは皆さん
我开动了
いただきます
每个人都可以调整分量
各々で分量を調整できるように
我做了饭团
おにぎりにしました
盐 味增 明太子 小菜
塩、味噌、明太子、おかかです
作为一个人
誰一人として
我没听到那个女孩的故事
少女の話を聞いていなかった
然后 女孩们
そして少女は
没人听过的事
誰も聞いていないことなど
我一点也不在意
気にもしなかった
啊小姐姐啊
あおちゃん
多谢款待
ごちそうさまでした
早上是松先生
朝松さまでした
多谢款待
ごちそうさまでした
早上是松先生
朝松さまでした
我说 我可以把这个给我吗？
ねえ、これもらっていってもいい?
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
扔的话太可惜了
捨てるのはもったいないし
以后可能会很饿吧
あとでお腹すくかもだしね
放在冰箱里比较好的东西整理好了
冷蔵庫に入れたほうがいいものまとめちゃいますね
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
我是直的
まっすぐださ
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
不知道怎么回事
なんか
你看起来很不舒服啊
のこるなっぽいですね
我知道
わかります
很像我家人啊
うちっぽいですね
我家 我们家
うち、うち
我们家？
うち?
别留下来了
のこるなっぽいなって
不
いやいやいや
没关系不用了
いいんですいいんです
我知道
わかります
你不知道吗？
わかりません?
我知道
わかります
小新不是说要五个人一起做吗？
しんじくんが5人で作ろうって言ってくれたんでしょう?
我想建造一个舒适的地方
居心地のいい場所を作りたくて
我很高兴
嬉しかったな
我试着把它补充到熊本给我的演示表里
熊本さんがくれたプレゼンシートに補足入れてみたんですが
我认为这是很容易理解的
配慮がされていてわかりやすくなったと思います
让我们走吧
これでいきましょう
是的是的
はい
我会重新审视你的应用程序
アプリも見直してみます
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
是三个人开始的
3人で始まったけど
因为现在有五个人
今は5人ですから
包括紫菜在内都很舒服
アサイも含めて居心地ですから
做个好公司吧
いい会社にしましょうね
是的是的
はい
哇~
わーすごー
你变得越来越有声势了啊
りこどんどんガチ勢になってるな
不不是
いや
话说回来大家都不晚吗
にしてもみんな遅くない?
是啊是啊
そうですね
你在做什么呢
何してるんですかね
欢迎回来
おかえりなさい
现在就到了
ただいまでーす
我很开心
楽しかったな
好了大家下半场加油吧
さてみなさん後半戦頑張りましょう
下半场？
後半戦?
什么？虽然已经做好了
え?もう出来上がってますけど
在下半场
後半戦は
我不知道你是怎么回事
スミ入れ知ってるなんて
太棒了
素敵です
是的是的
はい
谢谢你 谢谢
ありがとう
这是一支薄饼笔
スミ入れペンです
嗯.
うん
好的 好的
よし
德科：德科
デコ
那是因为
それは
这是战斗时造成的创伤
戦いの時についた傷です
不是很好吗
良くなかったですか
不不是
いや
如果损伤加工是天然的
ダメージ加工は天然でやると
真不愧是你
さすがだ
下次请详细告诉我
今度詳しく教えてください
是啊.
ああ
阿萨亚用的是巨人堡
アサヤはジャイアントバズ使うのね
不不是
いや
都用了
全部使う
让他们全部拿着
全部持たせる
我要用伊凯克进攻
俺はイケイケで攻める
你是利姆巴斯吗
リムバズか
里姆巴兹